Repository: GeoNode/geonode
Catalog: geonode/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Whether to periodically schedule this harvester to look for resources on the remote service
ja: リモートサービス上のリソースを探すために、このハーベスタを定期的にスケジュールするかどうか

source: Whether the remote service is known to be available or not
ja: リモートサービスが利用可能であることが分かっているかどうか

source: How often (in minutes) should the remote service be checked for availability?
ja: リモートサービスの可用性をチェックする頻度（分単位）を設定しますか？

source: Last time the remote server was checked for availability
ja: リモートサーバが利用可能かどうかを確認した最終時刻

source: Last time the remote server was checked for harvestable resources
ja: リモートサーバーにハーベスト可能なリソースがあるかどうかを確認した最後の時間

source: Default owner of harvested resources
ja: 収集されたリソースの所有者

source: Should new resources be harvested automatically without explicit selection?
ja: 新しいリソースを明示的な選択なしに自動的に収集するかどうか

source: Orphan resources are those that have previously been created by means of a harvesting operation but that GeoNode can no longer find on the remote service being harvested. Should these resources be deleted from GeoNode automatically? This also applies to when a harvester configuration is deleted, in which case all of the resources that originated from that harvester are now considered to be orphan.
ja: オーファンリソースとは、ハーベスティング操作によって以前に作成されたものの、GeoNode がハーベスティング対象のリモートサービス上で見つけられなくなったリソースのことです。これらのリソースは GeoNode から自動的に削除されるべきでしょうか？これは、ハーベスター構成が削除された場合にも当てはまり、その場合、そのハーベスターから発生したすべてのリソースがオーファンとみなされます。

source: Date of last update to the harvester configuration.
ja: ハーベスタ設定の最終更新日

source: Harvester class used to perform harvesting sessions. New harvester types can be added by an admin by changing the main GeoNode `settings.py` file
ja: ハーベスターセッションを行うためのハーベスタークラスです。新しいタイプのハーベスターは、管理者が GeoNode の `settings.py` ファイルを変更することで追加できます

source: Configuration specific to each harvester type. Please consult GeoNode documentation on harvesting for more info. This field is mandatory, so at the very least an empty object (i.e. {}) must be supplied.
ja: 各ハーベスタタイプに固有の設定。詳細については、GeoNode の収穫に関するドキュメントを参照してください。このフィールドは必須ですので、最低でも空のオブジェクト（例：{}）を指定する必要があります。

source: updating-harvestable-resource
ja: 収集可能リソースの更新

source: harvesting-resource
ja: リソースを収集

source: Identifier that allows referencing the resource on its remote service in a unique fashion. This is usually automatically filled by the harvester worker. The harvester worker needs to know how to either read or generate this from each remote resource in order to be able to compare the availability of resources between consecutive harvesting sessions.
ja: 固有の方法でリモートサービス上のリソースを参照するための識別子。これは通常、ハーベスタワーカーが自動的に入力します。ハーベスタワーカーは、連続したハーベスティングセッション間でリソースの可用性を比較できるように、各リモートリソースからこの識別子を読み取るか生成する方法を知っている必要があります。

source: Type of the resource in the remote service. Each harvester worker knows how to fill this field, in accordance with the resources for which harvesting is supported
ja: リモートサービスのリソースのタイプ。各ハーベスターワーカーは、ハーベスティングがサポートされているリソースに応じて、このフィールドの記入方法を知っています。

source: The e-mail address '{email}' has already been invited.
ja: メールアドレス「{email}」はすでに招待されています

source: The e-mail address '{email}' has already accepted an invite.
ja: メールアドレス「{email}」は、すでに招待を受けています

source: An active user is already using the e-mail address '{email}'
ja: アクティブなユーザーがすでにEメールアドレス「{email}」を使用している。

source: E-mail
ja: Eメール

source: Invitations successfully sent to '%(email)s'
ja: 招待が「%(email)s」に正常に送信されました。

source: Sorry, it was not possible to invite '%(email)s' due to the following isse: %(error)s (%(type)s)
ja: 申し訳ありませんが、次のような理由で「%(email)s」を招待することができませんでした: d%(error)s (%(type)s)

source: style name
ja: スタイル名

source: sld text
ja: SLDテキスト

source: sld version
ja: SLDバージョン

source: Workspace
ja: ワークスペース

source: Store
ja: ストア

source: Typename
ja: タイプ名

source: Is mosaic?
ja: モザイクですか？

source: Has time?
ja: 時間情報を持ちますか？

source: Has elevation?
ja: 標高情報を持ちますか？

source: Time regex
ja: 時間の正規表現

source: Elevation regex
ja: 標高の正規表現

source: use featureinfo custom template?
ja: featureinfoカスタムテンプレートを使用しますか？

source: specifies wether or not use a custom GetFeatureInfo template.
ja: カスタムのGetFeatureInfoテンプレートを使用するかどうかを指定します

source: featureinfo custom template
ja: featureinfoカスタムテンプレート

source: the custom GetFeatureInfo template HTML contents.
ja: カスタムのGetFeatureInfoテンプレートのHTMLコンテンツ

source: File cannot be opened, maybe check the encoding
ja: ファイルが開けません。エンコーディングを確認してみてください。

source: attribute name
ja: 属性名

source: name of attribute as stored in shapefile/spatial database
ja: シェープファイル/地理データベースに格納された属性の名称

source: attribute description
ja: 属性説明

source: description of attribute to be used in metadata
ja: メタデータ内で利用している属性概要

source: attribute label
ja: 属性ラベル

source: title of attribute as displayed in GeoNode
ja: GeoNodeにおける属性表示タイトル

source: attribute type
ja: 属性タイプ

source: the data type of the attribute (integer, string, geometry, etc)
ja: 属性のデータタイプ (数値、文字、ジオメトリなど)

source: visible?
ja: 表示？

source: specifies if the attribute should be displayed in identify results
ja: 結果確認時に属性を表示させるかどうかを指定

source: display order
ja: 表示順

source: specifies the order in which attribute should be displayed in identify results
ja: 結果確認時の属性並び順を指定

source: Image
ja: 画像

source: featureinfo type
ja: featureinfoタイプ

source: specifies if the attribute should be rendered with an HTML widget on GetFeatureInfo template.
ja: GetFeatureInfo テンプレート上で、属性を HTML ウィジェットでレンダリングするかどうかを指定します。

source: count
ja: カウント

source: count value for this field
ja: このフィールドのカウント値

source: min
ja: 最小

source: minimum value for this field
ja: フィールド内最小値

source: max
ja: 最大

source: maximum value for this field
ja: フィールド内最大値

source: average
ja: 平均

source: average value for this field
ja: フィールド内平均値

source: median
ja: 中央値

source: median value for this field
ja: このフィールドの中央値

source: standard deviation
ja: 標準偏差

source: standard deviation for this field
ja: このフィールドの標準偏差

source: sum
ja: 合計

source: sum value for this field
ja: このフィールドの合計値

source: unique values for this field
ja: このフィールド内の一意の値

source: last modified
ja: 最終更新

source: date when attribute statistics were last updated
ja: 属性値の最終更新日

source: Append to Dataset
ja: データセットに追加

source: Explore Datasets
ja: データセットを見る

source: Return to Dataset
ja: データセットに

source: Preserve Metadata XML
ja: メタデータXMLの保存

source: Select the charset or leave default
ja: 文字コードを選択してください。空白はデフォルトとなります

source: This action affects the following maps:
ja: この動作は次の地図に影響します:

source: Note: this layer's orginal metadata was populated and preserved by importing a metadata XML file. This metadata cannot be edited.
ja: 注：このレイヤーのオリジナルのメタデータは、メタデータのXMLファイルをインポートすることで入力され、保存されています。 このメタデータを編集することはできません。

source: Note: this layer's orginal metadata was populated by importing a metadata XML file. GeoNode's metadata import supports a subset of ISO, FGDC, and Dublin Core metadata elements. Some of your original metadata may have been lost.
ja: 注：このレイヤーのオリジナルのメタデータは、メタデータのXMLファイルをインポートすることで作成されています。 GeoNode のメタデータ インポートは、ISO、FGDC、および Dublin Core メタデータ要素のサブセットをサポートしています。 オリジナルのメタデータの一部が失われている可能性があります。

source: Use a custom template?
ja: カスタムテンプレートを使用しますか？

source: Attribute
ja: 属性

source: Display Order
ja: 表示順

source: Display Type
ja: 表示タイプ

source: Visible
ja: 表示

source: Following items are required:
ja: 以下の項目は必須です:

source: Close
ja: クローズ

source: Upload Dataset Metadata
ja: データセットのメタデータをアップロード

source: Replace Dataset
ja: データセットを置き換え

source: Manage Styles
ja: スタイル管理

source: Dataset Default Style
ja: データセットのデフォルトスタイル

source: Available styles
ja: 利用可能なスタイル

source: Click on an available style in the upper box to assign it to this layer. Selected styles appear in the lower box.
ja: 画面上部のボックスから利用可能なスタイルをクリックして、このレイヤに適用します。選択されたスタイルは画面下部のボックスに表示されます。

source: Update Available Styles
ja: 利用可能なスタイルを更新

source: Upload Dataset Style
ja: データセットのスタイルをアップロード

source: This will most probably overwrite the current default style!
ja: これはおそらく、現在のデフォルトスタイルを上書きするでしょう

source: Preview
ja: プレビュー

source: Dataset Attributes
ja: データセットの属性

source: Additional Help
ja: その他のヘルプ

source: Enabling Time
ja: 時系列を有効化

source: A dataset can support one or two time attributes. If a single attribute is used, the dataset is considered to contain data that is valid at single points in time. If two attributes are used, the second attribute represents the end of a valid period hence the dataset is considered to contain data that is valid at certain periods in time.
ja: データセットは1つまたは2つの時間属性をサポートします。もし，単一の 属性が1つの場合，そのデータセットには1つの時点で有効なデータが含まれていると考えられる．もし2つの 2つの属性が使われている場合，2つ目の属性は有効期間の終わりを表すので，データセットは特定の期間に有効なデータを含んでいると考えられる． ある期間に有効なデータが含まれていると考えられる。

source: Selecting an Attribute
ja: 属性選択

source: A time attribute can be
ja: 時間属性は、いずれかになります

source: An existing date
ja: 既存の日付

source: Text that can be converted to a timestamp
ja: テキストはタイムスタンプへ変換可能です

source: A number representing a year
ja: 西暦をあらわす数値

source: You are attempting to {action_type} a vector dataset with a raster.
ja: ベクターデータに対して、{action_type} 処理をラスターデータで実行することはできません。

source: You are attempting to {action_type} a raster dataset with a vector.
ja: ラスターデータに対して、{action_type} 処理をベクターデータで実行することはできません。

source: You are attempting to {action_type} a vector dataset with an unknown format.
ja: ベクターデータに対して、{action_type} 処理を不明なデータ形式で実行することはできません。

source: Please ensure the name is consistent with the file you are trying to {action_type}.
ja: {action_type} 処理をしようとしているファイルと名前が一致しているか確認してください。

source: Please ensure there is at least one geometry type that is consistent with the file you are trying to {action_type}.
ja: {action_type} 処理をしようとしているファイルと一致するジオメトリタイプがひとつ以上存在することを確認してください。

source: The selected Dataset does not exists in the catalog.
ja: 選択されたデータセットはカタログに存在しません。

source: Please ensure that the dataset structure is consistent
ja: 処理しようとしているファイルとデータセットの構造が一致しているか確認してください

source: Some error occurred while trying to access the uploaded schema: {str(e)}
ja: アップロードされたスキーマにアクセスしようとしてエラーが発生しました: {str(e)}

source: There was an error while attempting to upload your data. Please try again, or contact and administrator if the problem continues.
ja: データのアップロード時にエラーが発生しました、もう一度やり直してください、問題が解決しない場合は管理者に連絡してください。

source: Note: this dataset's orginal metadata was populated and preserved by importing a metadata XML file. This metadata cannot be edited.
ja: 備考: このデータセットのメタデータはメタデータXMLファイルによって上書き・保護されています。メタデータは編集できません。

source: You are not permitted to delete this dataset
ja: このレイヤーを削除する権限がありません

source: You do not have permissions for this dataset.
ja: このレイヤーに関する権限がありません。

source: You are not permitted to modify this dataset
ja: このレイヤーを編集する権限がありません

source: You are not permitted to modify this dataset's metadata
ja: このレイヤーのメタデータを変更する権限がありません

source: You are not permitted to view this dataset
ja: このレイヤーを閲覧する権限がありません

source: This dataset is a member of a layer group, you must remove the dataset from the group before deleting.
ja: このデータセットは何らかのレイヤーグループに属しています。データセットを削除する前に、レイヤーグループからこのデータセットを除外してください。

source: Map Created
ja: 地図作成

source: A Map was created
ja: 地図が作成されました

source: Map Updated
ja: 地図更新

source: A Map was updated
ja: 地図が更新されました

source: Map Approved
ja: 地図承認

source: A Map was approved by a Manager
ja: 地図が承認されました

source: Map Published
ja: 地図公開

source: A Map was published
ja: 地図が公開されました

source: Map Deleted
ja: 地図削除

source: A Map was deleted
ja: 地図が削除されました

source: Rating for Map
ja: 地図評価

source: A rating was given to a map
ja: 地図が評価されました

source: You are not permitted to delete this map.
ja: この地図を削除する権限がありません。

source: You do not have permissions for this map.
ja: この地図に関する権限がありません。

source: You must be logged in to save this map
ja: この地図を保存するためにはログインが必要です

source: You are not permitted to save or edit this map.
ja: この地図を保存・編集する権限がありません。

source: You are not allowed to modify this map's metadata.
ja: この地図のメタデータを変更する権限がありません。

source: You are not allowed to view this map.
ja: この地図を閲覧する権限がありません。

source: Site URL
ja: サイトURL

source: Featured Map URL
ja: 注目の地図のURL

source: name
ja: 名前

source: Here you can download all the layers of this map that are hosted on this GeoNode.
ja: このページでは、この地図で利用中のレイヤーを ダウンロードできます。

source: <div class="alert alert-warning">Could not find downloadable layers for this map. You can go back to
ja: <div class="alert alert-warning">この地図でダウンロード可能なレイヤがありません。以下に戻ります

source: Additionally, the map contains these layers which will not be downloaded due to security restrictions:
ja: 以下のレイヤーは、セキュリティ上の制限のため ダウンロードできません:

source: Finally, the map contains these layers which will not be downloaded because they are not available directly from this GeoNode:
ja: 以下のレイヤーは、GeoNodeから直接利用可能 ではないためダウンロードできません:

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Retry
ja: リトライ

source: Start downloading this map
ja: この地図のダウンロードを始める

source: Download Complete
ja: ダウンロード完了

source: Download Failed
ja: ダウンロード失敗

source: Note: this map's orginal metadata was populated by importing a metadata XML file. GeoNode's metadata import supports a subset of ISO, FGDC, and Dublin Core metadata elements. Some of your original metadata may have been lost.
ja: 備考：この地図のメタデータは、インポートされたメタデータXMLファイルにより上書きされました。 GeoNodeでは、 ISO、FGDC、およびDublin Core metadata elementsのインポートに対応しています。 元々のメタデータは失われることがあります。

source: Explore Maps
ja: 地図検索

source: Return to Map
ja: 戻る

source: Message received
ja: メッセージ受信

source: New message received in one of your threads
ja: 新規メッセージを受信しました

source: Monitoring alert
ja: モニタリングアラート

source: Alert situation reported by monitoring
ja: アラート情報が報告されました

source: GeoNode Monitoring on {base_ctx['host']}
ja: {base_ctx[‘host’]} の監視アラート

source: Enter valid email addresses.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Show list of services
ja: サービス一覧を表示

source: Format of audit log (xml, json)
ja: モニタリングログのファイル形式(xml, json)

source: Should old data be preserved (default: no, data older than settings.MONITORING_DATA_TTL will be removed)
ja: 古いデータの保護(default: no, settings.MONITORING_DATA_TTLより古いデータは削除される)

source: Should stop on first error occured (default: no)
ja: エラーがひとつでも見つかった時点で停止 (default: no)

source: Show list of metrics
ja: メトリクス一覧

source: Show list of labels for metric
ja: メトリクスのラベル一覧

source: Show list of resources for metric
ja: メトリクスのリソース一覧

source: Data aggregation interval in seconds (default: 60)
ja: データ集計間隔（秒単位、default: 60＿

source: Metric name
ja: メトリクス名

source: Show data for specific resource in resource_type=resource_name format
ja: 特定のリソースのデータを表示（resource_type=resource_name形式で指定）

source: Show data for specific resource
ja: 特定のリソースのデータを表示

source: Show data for specific label
ja: 特定のラベルのデータを表示

source: Write result to file, default GEOIP_PATH: {settings.GEOIP_PATH}
ja: 結果をファイルに書き出し（default GEOIP_PATH: {settings.GEOIP_PATH}）

source: Fetch database from specific url. If nothing provided, default {} will be used
ja: 指定URLでデータベースと接続する（未指定の場合{}が使用されます）

source: Overwrite file if exists
ja: 同名ファイルが存在していたら上書きする

source: Change
ja: 変更

source: Change Metadata
ja: メタデータを変更

source: Publish
ja: 公開

source: List of resources affected
ja: 影響を受けるリソース一覧

source: Response processing time in ms
ja: 処理応答時間（ms）

source: Warning
ja: 警告

source: Monitoring & Analytics
ja: モニタリング・アクセス解析

source: Only superusers can monitor performance
ja: スーパーユーザーのみがパフォーマンスをモニタリングできる

source: has detected following problems :
ja: 以下の問題を検知しました：

source: spotted
ja: 検知:

source: ago
ja: 前に

source: emerged
ja: 発生:

source: User following you
ja: フォロワー

source: Another user has started following you
ja: 新たなユーザーがあなたをフォローし始めました

source: User requested access
ja: ユーザーから権限リクエスト

source: A new user has requested access to the site
ja: 新たなユーザーがこのサイトへのアクセス権をリクエストしています

source: Account activated
ja: アカウント有効化

source: This account is now active and can log in the site
ja: このアカウントは有効化となり、このサイトへアクセスできます

source: Personal info
ja: 個人情報

source: Important dates
ja: 各種日時

source: Extended profile
ja: 追加のプロフィール

source: Password changed successfully.
ja: パスワードが正常に変更されました。

source: Change password: %s
ja: パスワードを変更します：%s

source: party who authored the resource
ja: リソース編集者

source: party who has processed the data in a manner such that the resource has been modified
ja: リソースを改変した人

source: party who published the resource
ja: リソースを公開した人

source: party that accepts accountability and responsibility for the data and ensures appropriate care and maintenance of the resource
ja: リソースの責任者・メンテナー

source: party who can be contacted for acquiring knowledge about or acquisition of the resource
ja: リソースの取得に関する問い合わせ先

source: party who distributes the resource
ja: リソース配布元

source: party who uses the resource
ja: リソース利用者

source: party that supplies the resource
ja: リソース提供者

source: party who created the resource
ja: リソース作成者

source: party that owns the resource
ja: リソース所有者

source: key party responsible for gathering information and conducting research
ja: 情報収集と調査に関する主な担当者

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Organization Name
ja: 組織名

source: name of the responsible organization
ja: 組織名

source: Profile
ja: プロフィール

source: introduce yourself
ja: 自己紹介

source: Position Name
ja: 部署名

source: role or position of the responsible person
ja: 役職

source: Voice
ja: 電話

source: telephone number by which individuals can speak to the responsible organization or individual
ja: 組織あるいは個人担当者の電話番号

source: Facsimile
ja: FAX

source: telephone number of a facsimile machine for the responsible organization or individual
ja: 組織あるいは個人担当者のFAX番号

source: Delivery Point
ja: 納入場所

source: physical and email address at which the organization or individual may be contacted
ja: 組織あるいは個人担当者のメールアドレス、あるいは住所

source: City
ja: 市区町村

source: city of the location
ja: 市区町村

source: Administrative Area
ja: 都道府県

source: state, province of the location
ja: 都道府県

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: ZIP or other postal code
ja: 郵便番号

source: Country
ja: 国

source: country of the physical address
ja: 所属国

source: commonly used word(s) or formalised word(s) or phrase(s) used to describe the subject (space or comma-separated
ja: このデータを表すキーワードを一般的に用いられる言葉で入力（スペースかカンマ区切りで複数入力可）

source: language
ja: 言語

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: No Group
ja: グループなし

source: All contents
ja: すべてのコンテンツ

source: No Organization Info
ja: 組織情報なし

source: Forgot Username
ja: ユーザ名を忘れた

source: Enter your email address and click the submit button. <br />Your username will be sent to you.
ja: メールアドレスを入力して送信ボタンを押してください。<br />ユーザー名が送信されます。

source: Create Profile
ja: プロフィールの作成

source: Profile of
ja: プロフィール:

source: Not provided.
ja: 情報なし

source: Organization
ja: 組織

source: Not provided
ja: 情報なし

source: Message User
ja: メッセージを送る

source: Edit profile
ja: プロフィールを編集

source: Connected social accounts
ja: 関連付けられたSNSアカウント

source: Associated e-mails
ja: 関連するメールアドレス

source: Set/Change password
ja: パスワード変更

source: My Activities
ja: 活動履歴

source: Notifications
ja: 通知

source: Announcements
ja: お知らせ

source: Invite Users
ja: ユーザーを招待

source: User Activities
ja: ユーザーアクティビティ

source: Resources
ja: リソース

source: Edit Your Profile
ja: プロフィールの編集

source: Edit Profile for
ja: プロフィールを編集:

source: Change your avatar
ja: アバター変更

source: Update profile
ja: プロフィールを更新

source: Explore People
ja: ユーザーを探す

source: Your username for {site.name}
ja: {site.name}でのユーザー名

source: Your username has been emailed to you.
ja: ユーザー名をメールで送付しました。

source: No user could be found with that email address.
ja: このメールアドレスのユーザーは存在しません。

source: You are not permitted to save or edit this resource.
ja: このリソースの保存・編集権限がありません。

source: You are not authorized to download this resource.
ja: このリソースのダウンロード権限がありません。

source: No files have been found for this resource. Please, contact a system administrator.
ja: このリソースに関するファイルが見つかりませんでした、管理者に確認してください。

source: No files found.
ja: ファイルが見つかりませんでした。

source: Not Authorized
ja: 認証されていません

source: Session is Expired. Please login again!
ja: セッション有効期限切れです、再ログインしてください。

source: Permissions successfully updated!
ja: 権限の更新に成功しました。

source: Error updating permissions :(
ja: 権限の更新時にエラーが発生しました

source: You are not allowed to change permissions for this resource
ja: このリソースを変更する権限がありません

source: Security Rules Cache Refreshed!
ja: セキュリティルールキャッシュがリフレッシュされました。

source: You cannot modify this resource!
ja: このリソースを改変する権限がありません。

source: Attributes/Stats Refreshed Successfully!
ja: 属性情報・統計情報がリフレッシュされました。

source: GeoWebCache Tiled Layer Emptied!
ja: サーバーのタイルキャッシュが空になりました。

source: error delivering notification
ja: 通知を送信時にエラー

source: Service URL
ja: サービスのURL

source: Service Type
ja: サービスの種類

source: Service %(url)s is already registered
ja: サービス %(url)s はすでに登録されています

source: Could not connect to the service at %(url)s
ja: サービス %(url)s に接続できません

source: Found service of type %(found_type)s instead of %(service_type)s
ja: サービス %(service_type)s ではなく サービス %(found_type)s が見つかりました

source: Local
ja: ローカル

source: Cascaded
ja: カスケード接続された

source: Harvested
ja: 収集された

source: Indexed
ja: インデックスされた

source: Live
ja: ライブ

source: Remote service unavailable
ja: リモートサービスは利用不可能です

source: Service unavailable
ja: サービスは利用不可能です

source: Could not contact
ja: 通信できませんでした

source: Contact
ja: 問い合わせ先：

source: Service Resources
ja: サービス内のリソース

source: No resources have been imported yet.
ja: まだリソースが追加されていません。

source: previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: next
ja: 次へ

source: Connecting to service...
ja: サービスに接続中…

source: Edit Service Metadata
ja: サービスのメタデータを編集

source: Import Service Resources
ja: サービスにリソースを追加

source: Remove Service
ja: サービスを削除する

source: Edit Service
ja: サービスを編集する

source: Services
ja: サービス

source: Add Remote Service
ja: リモートサービスを追加

source: Remote Services
ja: リモートサービス

source: No services registered
ja: サービスが登録されていません

source: Register Service
ja: サービスを登録

source: Register New Service
ja: 新規サービスを登録

source: Remove Remote Service
ja: リモートサービスを削除

source: Are you sure you want to remove
ja: 本当に削除してよろしいですか？

source: Deleting service and its associated resources...
ja: サービスと関連リソースを削除中…

source: Import resources
ja: リソースを追加

source: resources can be imported
ja: リソースを追加可能

source: - These will be cascaded through your local geoserver instance
ja: これらはあなたのローカルGeoServerを通じて接続されます

source: Clear Filter
ja: フィルターを解除

source: Back to service details
ja: サービスの詳細に戻る

source: Import Resources
ja: リソースを追加

source: Previous
ja: 前へ

source: All resources have already been imported
ja: すべてのリソースは追加済みです

source: Harvesting resources...
ja: リソースを収集中…

source: Re-scan Service for new Resources
ja: 新たなリソースに関するサービスを再スキャン

source: Service registered successfully
ja: サービスの登録が完了しました

source: The selected resources are being imported
ja: 選択されたリソースは追加中です

source: The selected resources have been imported
ja: 選択されたリソースは追加されています

source: Resource {resource_id} is being processed
ja: リソース {resource_id} は処理中です

source: Service rescanned successfully
ja: サービスの再スキャンが完了しました

source: You dont have enougth rigths to see the resource detail
ja: このリソースの詳細を閲覧する権限がありません

source: You are not permitted to change this service.
ja: このリソースを変更する権限がありません。

source: You are not permitted to remove this service.
ja: このリソースを削除する権限がありません。

source: created
ja: 作成

source: deleted
ja: 削除

source: updated
ja: 更新

source: uploaded
ja: アップロード

source: Recent activity
ja: 最近の更新

source: Layers
ja: レイヤー

source: to
ja: へ

source: Not Permitted
ja: 許可されていません

source: You are not allowed to perform this operation.
ja: この操作を行う権限がありません。

source: Please verify that you are logged in as the correct user.
ja: 適切なユーザーでログインしているか確認してください。

source: Please login or register and retry.
ja: 登録・ログインして再試行してください。

source: Page Not Found
ja: ページがみつかりません

source: The page you requested does not exist. Perhaps you are using an outdated bookmark?
ja: あなたが要求したページは存在しません。古いブックマークを使用していませんか？

source: There was a problem loading this page
ja: ページ読み込み時に問題が発生しました

source: Info
ja: 詳細情報

source: Granules
ja: 画像群

source: Share
ja: シェア

source: Ratings
ja: 評価

source: Set permissions on selected resources
ja: 選択したリソースのアクセス権限を設定する

source: Apply Changes
ja: 変更を適用

source: Who can view it?
ja: 閲覧できるユーザー

source: Anyone
ja: 誰でも

source: The following users:
ja: 以下のユーザー:

source: The following groups:
ja: 以下のグループ:
